บทบาทเล่นและเอเจนต์การเรียนรู้พร้อมใช้งานสําหรับผู้ใช้ที่มีสิทธิการใช้งาน
Microsoft 365 Copilot
และจําเป็นต้องมีสิทธิ์การใช้งาน
LinkedIn Enterprise Oregon Premium
สําหรับผู้ใช้ปลายทาง
ผู้ดูแลระบบสามารถตั้งค่าการสวมบทบาทจากส่วนการเรียนรู้แบบเสมือนจริงโดยการเปิดใช้งาน
LinkedIn Learning
โดยการคลิกเพิ่มผู้ให้บริการเพื่อเริ่มการตั้งค่า
จากที่นั่น
การเข้าถึงสามารถจัดการได้โดยทําให้บทบาทพร้อมใช้งานสําหรับทุกคนในองค์กรหรือเฉพาะกลุ่มที่ระบุเท่านั้น
เมื่อการตั้งค่าเสร็จสมบูรณ์
เพียงแค่ปิดแผงด้านข้าง
อาจใช้เวลาสองสามชั่วโมงสําหรับการกําหนดค่าที่มีการนําเข้าเนื้อหา
หลังจากการซิงค์เสร็จสมบูรณ์
ผู้ดูแลระบบสามารถกลับมาได้ตลอดเวลาเพื่อจัดการการเข้าถึงอีกครั้งหรือนําผู้ให้บริการออกโดยใช้เมนูจุดสามจุด
เมื่อเปิดใช้งานการสวมบทบาทจะพร้อมใช้งานสําหรับผู้เรียนทั่วทั้งองค์กรของคุณ
คําแนะนําการสวมบทบาทที่ปรับให้เหมาะสมกับบทบาทของผู้เรียนจะปรากฏขึ้นโดยตรงบนโฮมเพจตัวแทนการเรียนรู้
การคลิกที่การ์ดการสวมบทบาทอย่างง่ายจะเริ่มต้นการสนทนาจากตําแหน่งที่ผู้เรียนสามารถเริ่มเล่นบทบาทในโหมดเคียงข้างกันได้
ครั้งแรกที่ผู้เรียนเริ่มการสวมบทบาท
พวกเขาจะได้รับพร้อมท์ให้ลงชื่อเข้าใช้โดยใช้ข้อมูลประจําตัว
LinkedIn ของพวกเขา
เอเจนต์การเรียนรู้สนับสนุนการลงชื่อเข้าระบบครั้งเดียว
ดังนั้นหลังจากลงชื่อเข้าใช้ครั้งแรก
ผู้ใช้สามารถเข้าถึงหลักสูตร LinkedIn
และประสบการณ์การสวมบทบาทได้อย่างราบรื่น
เมื่อสิ้นสุดการสวมบทบาท
ผู้เรียนจะได้รับคําติชมส่วนบุคคลที่เน้นจุดแข็ง
จุดที่ควรปรับปรุง และหลักสูตรที่แนะนํา
หลักสูตรเหล่านี้สามารถเริ่มต้นได้ทันทีในบานหน้าต่างเคียงข้างกันด้วยการคลิกเพียงครั้งเดียว
และนั่นไม่เกี่ยวข้องทั้งหมด
คําแนะนําการสวมบทบาทจะปรากฏขึ้นเมื่อผู้เรียนถามคําถามในเอเจนต์การเรียนรู้หรือเป็นส่วนหนึ่งของการตอบกลับการเรียนแบบไมโครที่แนะนํา
ซึ่งช่วยให้ผู้เรียนฝึกฝนทักษะได้อย่างถูกต้องเมื่อพวกเขาต้องการมากที่สุด